お店管理のフロントエンドを作成して欲しい。

vue.jsで、typescriptを使用して。
frontendフォルダを作成して、すべてその中に作成して欲しい。

アクセスする先のAPIの起点として、以下の値を持たせて。
VITE_SHOPS_ORIGIN
あと、セッション管理用のAPIの起点として、
VITE_LOGIN_ORIGIN
も用意しておく。

メニューページへの戻りも用意しておきたく、
戻るボタンを追加して欲しい。クリック時、
VITE_MENU_PAGE_URL
に遷移して。

SHOPSのAPIを呼ぶ前に、セッション延長用のAPIを呼び出すようにしたいが、デバッグ時は、これは動かないようにする。
デバッグ時のCORS対応として、プロキシを使う。
デバッグ時は、http://127.0.0.1:8000/を基点とする。

ログインは、別で用意するので、意識しなくていい。

APIの仕様は、API_SHOPS_SPEC.mdを参照して。
スマホの画面を想定するが、PCからもアクセスできるようにする。

実装したい機能は以下。

店の一覧表示
条件指定での一覧表示
条件指定での地図上での表示

店情報の追加
店情報の変更

店情報では、参考画像を登録や更新したいが、ファイルを指定するのではなくて、コピペで貼り付けたい（できる？）


質問ある？


